(Episodio 36) Señorita Murphy,
además del dinero,
¿Hay algo más en tus ojos?
No.
Soy ese tipo de persona.
Sr. Simpson, eso ya lo sabía.
Parece que no eres muy inteligente.
Sólo hice un pequeño truco
y dejaste a Carola en el banquete de compromiso.
Brenna,
háblame correctamente.
Estoy hablando correctamente.
¿No lo puede entender, Sr. Simpson?
Sigue siendo tan fácil de engañar como hace tres
años.
Desde que arruinaste mi banquete de compromiso,
deberías quedarte a mi lado
por el resto de tu vida
y hacer las paces.
caro,
Lo siento.
Richard realmente fue demasiado lejos
en este compromiso.
mamá,
¿Qué estás diciendo?
se lo valioso
tres años significan para una niña joven.
Considere estos
mi pequeño gesto.
¿Qué quieres decir?
Richard sólo tiene a Brenna en su corazón.
Pero Brenna morirá pronto.
¿No dijiste
¿No puede estar con Richard?
Yo dije eso,
pero él la ama.
caro,
como madre,
no quiero
mi hijo viva con demasiado dolor.
Creo que deberías entender esto.
Entonces ¿qué hay de mí?
Incluso si la familia Murphy todavía existe,
lo que puedes obtener de Brenna
No será más de lo que tienes ahora.
entonces
quieres que yo...